到喇…
係啊…
老闆呀，仲有冇嗰一本？
啱啱賣晒囖哎吔，我好難先儲到錢㗎咋
噉啊，幾時再出新版啊吓？
可能要下個月㗎喇
下個月呀？
好嘢，終於畀我買到喇
阿福啊，我一直都好想睇呢一本書㗎
老友鬼鬼啊，借我睇啦，一齊睇好冇啊？
好難買㗎，呢本書係好多人都鍾意睇㗎
係喇…
好難買㗎，我都知啊
哎吔，要等到下個月先有得睇喎
實在太耐喇
睇下，佢哋兩個買到喇
唔該你吖，借我睇下吖
咩話？嗰本書呀？
我都好想睇啊
我夠好想睇啦，不過佢哋兩個唔肯借啊
噉樣呀？
我有辦法對付佢哋啊，偷看裝備
銀幕、發信機同埋放映機，偷看裝備呀？
首先呢，將銀幕裝好，然後呢
就將發信機裝好佢
就係呢度喇
而家準備好晒喇
然後呢，開咗架放映機
噉咪得嘞
睇到喇
哎吔，睇到喇仲可以放大啲㗎
等我教大特寫先
嘩，犀利啊，係啊，大特寫啊
好啦，再近啲，再近啲𠻹
睇得好清楚𠻹啊
噉都有𠸏？
哎吔，好笑啊…
真係好笑啊，哎吔
真係好笑啊，哎吔，好大啊
真係好睇啊嗬？
哎吔
幅真係慘喇
喂，呢啲嘢仲可以點用㗎吓？
我哋頭先只係試下㗎咋，其實呢
真正嘅用法係噉𠸏
將個發信機裝喺每間戲院或者劇院
甚至球場啊，都可以直接轉播㗎
即係免費可以睇嘢囖，真係好啊
可以慳返好多喎
你鍾意裝喺邊度都得㗎
真係好似現場一樣噉樣㗎
裝喺邊都得呀？咩？
即係唔使買飛入場啦？
你講得冇錯啊，噉快啲去啦，未得住啊
你而家去呢，要買飛㗎，唔好去啦
係喎，今晚先要去吖吓
心急死人喇，有排先到夜晚𠻹𠿪
正義做咩冇晒心機啊吓？
係噉𠸏，本來呢
今日戲院做《星球大戰》㗎
係啊，聽講話好好睇㗎可惜啊
啲飛全部賣晒喇
哦，原來噉𠻺嗎？
等我一陣吖，嗱…
畀張飛你啦
係咩嚟㗎？
嚟我屋企就有戲睇㗎喇
嘩，呢場波係好精彩啊可惜電視機啊
又唔轉播喎
如果你想睇嘅，聽日嚟我屋企度睇啦
係咪真㗎？
係啊，十円一張飛吒嘛
哎吔，我真係好想睇啊
但係而家點買到飛喎？
我有飛啊，十円一張咋
佢真係可愛㗎喇，我係佢嘅歌迷嚟㗎
真係可愛
阿福呀，你睇緊乜嘢啊？
大雄啊，佢係我嘅偶像嚟㗎，係
畀我睇下得唔得啊？
唔可以畀你睇啊，你開胃喇
哎吔，好巴閉咩？
我可以免費去睇佢嘅演唱會先叻𠺢嘛
係咪吖？
哎吔，真𠸏？
免費睇？
哎吔，我都想睇啊
睇都得，不過噉樣吖
借本公仔書畀我睇喎
大雄，你唔好噉啦
我就會畀佢去睇㗎吓，嚟啦，大雄
噉咪好啦
以後啲公仔書全部要畀晒我睇
冇所謂，乜都得㗎，唔好講話公仔書啦
你無形我都收埋畀你啦
係真㗎啦嘛，噉就好啦，等我陣先嗄
嗱，畀張飛利天翼嚟我屋企度睇啊
哎吔，多謝晒啊
係啊…
真定假㗎？
大雄啊，夠鐘喇，起身啦，好眼瞓啊
今日要全部裝好晒㗎，去啦…
嗱，首先裝呢度先嗄
點樣入去啊？
用穿牆隧道吖嘛
嚟啦
嗱，放低呢，就得㗎喇
跟住呢，就係戲院喇喎
呢套戲正而好鍾意睇㗎
嚟啦
放喺邊度好呢吓？
放喺容易睇嘅地方啊喂
究竟邊個入咗嚟啊？
你喺度做乜嘢啊？
走啊，快啲啊
你走啊，企喺度啊
哎吔，我哋兩個唔係想食嘢㗎，咪走啊
企喺度啊
哎吔…
我哋啊…
哎吔，真係好彩啦，畀佢捉到噉咪弊囖
唔使驚，我已經裝咗發信機喺入便㗎喇
真𠸏？
哎吔，你真係好嘢啊
好痛啊，佢哋係邊個嚟㗎？
係隻鬼大頭牆啊
呢度咁大裝多幾個發信機
可以攞多幾個鏡頭吖嘛
今次睇下有冇手衞先嗄
我喺大雄度睇《星球大戰》呀吓？
真係𠿪？
大雄話係真㗎喎
你哋嚟咗嗱？
請隨便入嚟坐低先啦吓，歡迎你哋喎
就快可以開始㗎喇
冇嘢睇㗎？
係啊，唔通會係啊？
會唔會係乜嘢啊吓？
冇嘢睇㗎喂，係啊…
唔會嘅…我諗唔會嘅，哎吔…
呢次弊喇
發水機同埋放映機調轉咗嚟啊
呢次弊喇…